Scheduling Real-time Transactions: a Performance Evaluation.
Distributed Concurrency Control Performance: A Study of Algorithms, Distribution, and Replication.
Split-Transactions for Open-Ended Activities.
Enforcing Inclusion Dependencies and Referencial Integrity.
Closed World Databases Opened Through Null Values.
Implementing Queries and Updates on Universal Scheme Interfaces.
An Implementation for Nested Relational Databases.
A Performance Study of Query Optimization Algorithms on a Database System Supporting Procedures.
The Partial Normalized Storage Model of Nested Relations.
Browsing Electronic Mail: Experiences Interfacing a Mail System to a DBMS.
Towards a Spatial Query Language: User Interface Considerations.
Management of Complex Objects as Dynamic Forms.
Versions of Schema for Object-Oriented Databases.
Temporal Relationships in Databases.
A logical framework for temporal deductive databases.
Dynamic Derivation of Personalized Views.
Administration and Autonomy in a Replication-Transparent Distributed DBMS.
Rapid Application Prototyping the PROQUEL Language.
Implementing an Interpreter for Functional Rules in a Query Optimizer.
Anatomy of a Mudular Multiple Query Optimizer.
Selectivity Estimation and Query Optimization in Large Databases with Highly Skewed Distribution of Column Values.
Towards a Real Horn Clause Language.
Fixed-point semantics and the representation of algorithms on large data.
Computing Facts in Non-Horn Deductive Systems.
Fast Text Access Methods for Optical and Large Magnetic Disks: Designs and Performance Comparison.
Design and Implementation of an Extensible Database Management System Supporting User Defined Data Types and Functions.
Extended User-Defined Indexing with Application to Textual Databases.
The Design of XPRS.
Disk Shadowing.
An Analysis of Three Transaction Processing Architectures.
A Superimposed Coding Scheme Based on Multiple Block Descriptor Files for Indexing Very Large Data Bases.
Techniques for Design and Implementation of Efficient Spatial Access Methods.
Compact 0-Complete Trees.
Efficient Transitive Closure Algorithms.
Modelling Non Deterministic Queries and Updates in Deductive Databases.
Efficient Search in Very Large Databases.
Reducing Storage for Quorum Consensus Algorithms.
A Theory of Timestamp-Based Concurrency Control for Nested Transactions.
Mixed concurrency control: Dealing with heterogeneity in distributed database systems.
A Formal Model of Trade-off between Optimization and Execution Costs in Semantic Query Optimization.
Hash-Partitioned Join Method Using Dynamic Destaging Strategy.
An Information-Theoretic Study on Aggregate Responses.