Database Portals: A New Application Program Interface.
A Personal Data Manager.
Query Processing on Personal Computers: A Pragmatic Approach (Extended Abstract).
Ski: A Semantics-Knowledgeable Interface.
Dependency Satisfaction in Databases with Incomplete Information.
Transactions in Relational Databases (Preliminary Report).
A Data Manipulation Model: An Extension of the Alpha Expression.
A Less Costly Constraints Checking for Join Dependency.
Datadict - A Data Analysis and Logical Database Design Tool.
Relationship Merging in Schema Integration.
A Temporal Framework for Database Specification and Verification.
Statistical Databases.
The Performance of Concurrency Control Algorithms for Database Management Systems.
Choice and Performance in Locking for Databases.
Evaluating Multiple Server DBMS in General Purpors Operating System Environments.
Characteristics of Scientific Databases.
Nested Transactions with Multiple Commit Points: An Approach to the Structuring of Advanced Database Applications.
Molecular Objects, Abstract Data Types, and Data Models: A Framework.
Equivalence and Mapping of Database Schemes.
Comprehensive Approach to the Design of Relational Database Schemes.
Interval Queries on Object Histories: Extended Abstract.
Line Graph of Gamma-Acyclic Database Schems and its Recognition Algorithm.
Bit-Sliced VLSI Algorithm for Search and Sort.
Towards an Optimal Data-Structure: CB-trees.
A Dynamic Perfect Hash Function Defined by an Extended Hash Indicator Table.
Databases for Expert Systems.
Development of a Multimedia Information System for an Office Environment.
End User Access to Very Large Databases in an Automated Office/Workstation Environment.
Language Support for Office Modelling.
Constraint Equations: Declarative Expression of Constraints With Automatic Enforcement.
Specification, Semantics, and Enforcement of Dynamic Database Constraints.
A Relational Database View Update Translation Mechanism.
Hashing Methods and Relational Algebra Operations.
Extending the Algebraic Framework of Query Processing to Handle Outerjoins.
Processing Read-Only Queries Over Views With Generalization.
A Transaction Mechanism for Engineering Design Databases.
An Example of Knowledge-Based Query Processing in a CAD/CAM DBMS.
Information Processing for CAD/VLSI on a Generalized Data Management System.
Certification by Intervals of Timestamps in Distributed Database Systems.
UNIBASE - An Integrated Access to Databases.
A Strategy for Decomposing Complex Queries in a Heterogeneous DDB.
Optimization of Nested Queries in a Distributed Relational Database.
Processing Inequality Queries Based on Generalized Semi-Joins.
Optimizing Star Queries in a Distributed Database System.
Inexpensive Large Capacity Storage will Revolutionize the Design of Database Management Systems.
Robustness to Crash in a Distributed Database: A Non Shared-memory Multi-Processor Approach.
Architectural Issues of Transaction Management in Multi-Layered Systems.
Distributed Transaction Management in Jasmin.
Unified Dynamic Hashing.
Cascade Hashing.
A Mapping Function for the Directory of a Multidimensional Extendible Hashing.
Integration of Time Versions into a Relational Database System.
Name-Tracing Using the ICL Content Addressable Filestore.
Automatic Classification of Office Documents by Coupling Relational Data Bases and PROLOG Expert Systems.
Retrieval of Relational Structures for Image Sequence Analysis.