The Double Life of the Transaction Abstraction: Fundamental Principle and Evolving System Concept.
Document Management as a Database Problem.
From VLDB to VMLDB (Very MANY Large Data Bases): Dealing with Large-Scale Semantic Heterogenity.
A Performance Evaluation of OID Mapping Techniques.
OODB Bulk Loading Revisited: The Partitioned-List Approach.
Efficient Incremental Garbage Collection for Client-Server Object Database Systems.
W3QS: A Query System for the World-Wide Web.
Duplicate Removal in Information System Dissemination.
Generalizing GlOSS to Vector-Space Databases and Broker Hierarchies.
Hot Block Clustering for Disk Arrays with Dynamic Striping.
A Performance Study of Workfile Disk Management for Concurrent Mergesorts in a Multiprocessor Database System.
Declustering Databases on Heterogeneous Disk Systems.
Value-cognizant Speculative Concurrency Control.
High-Concurrency Locking in R-Trees.
Index Concurrency Control in Firm Real-Time Database Systems.
A Data Transformation System for Biological Data Sources.
Schema and Database Evolution in the O2 Object Database System.
Procedures in Object-Oriented Query Languages.
Towards a Cooperative Transaction Model - The Cooperative Activity Model.
A Practical and Modular Implementation of Extended Transaction Models.
Using Formal Methods to Reason about Semantics-Based Decompositions of Transactions.
Bypassing Joins in Disjunctive Queries.
Coloring Away Communication in Parallel Query Optimization.
The Fittest Survives: An Adaptive Approach to Query Optimization.
Type Classification of Semi-Structured Documents.
L/MRP: A Buffer Management Strategy for Interactive Continuous Data Flows in a Multimedia DBMS.
Retrieval of Composite Multimedia Objects.
Estimating the Selectivity of Spatial Queries Using the `Correlation' Fractal Dimension.
Sampling-Based Estimation of the Number of Distinct Values of an Attribute.
A Cost Model for Clustered Object-Oriented Databases.
Processing Object-Oriented Queries with Invertible Late Bound Functions.
Eager Aggregation and Lazy Aggregation.
Aggregate-Query Processing in Data Warehousing Environments.
A Non-Uniform Data Fragmentation Strategy for Parallel Main-Menory Database Systems.
Managing Intra-operator Parallelism in Parallel Database Systems.
Dynamic Multi-Resource Load Balancing in Parallel Database Systems.
Mining Generalized Association Rules.
Discovery of Multiple-Level Association Rules from Large Databases.
An Efficient Algorithm for Mining Association Rules in Large Databases.
Improving Performance in Replicated Databases through Relaxed Coherency.
Redo Recovery after System Crashes.
The ClustRa Telecom Database: High Availability, High Throughput, and Real-Time Response.
NeuroRule: A Connectionist Approach to Data Mining.
Fast Similarity Search in the Presence of Noise, Scaling, and Translation in Time-Series Databases.
Querying Shapes of Histories.
A Scalable Architecture for Autonomous Heterogeneous Database Interactions.
OPOSSUM: Desk-Top Schema Management through Customizable Visualization.
Flexible Relations - Operational Support of Variant Relational Structures.
The hBP-tree: A Modified hB-tree Supporting Concurrency, Recovery and Node Consolidation.
Generalized Search Trees for Database Systems.
Near Neighbor Search in Large Metric Spaces.
Query Processing in Tertiary Memory Databases.
Applying Database Technology in the ADSM Mass Storage System.
Benchmarking Spatial Join Operations with Spatial Output.
Similarity based Retrieval of Pictures Using Indices on Spatial Relationships.
Scientific Journals: Extinction or Explosion? (Panel).
Databases and Workflow Management: What is it All About? (Panel).
Metrics for Accessing Heterogeneous Data: Is There Any Hope? (Panel).
Providing Database Migration Tools - A Practicioner's Approach.
Promises and Realities of Active Database Systems.
Database De-Centralization - A Practical Approach.
A Product Specification Database for Visual Prototyping.
Very Large Databases: How Large, How Different?
DB2 Query Parallelism: Staging and Implementation.
Managing a DB2 Parallel Edition Database.
DB2 Common Server: Technology, Progress, & Directions.
OS Support for VLDBs: Unix Enhancements for the Teradata Data Base.
Accessing a Relational Database through an Object-Oriented Database Interface.
Informix-Online XPS: A Dynamically Scalable RDBMS for Open Parallel Platforms.
The Oracle Warehouse.
Efficient Search of Multi-Dimensional B-Trees.
BigSur: A System For the Management of Earth Science Data.