Database Support for Knowledge-Based Image Evaluation.
MOBY: An Architecture for Distributed Expert Database Systems.
Magic Functions: A Technique to Optimize Extended Datalog Recursive Programs.
Optimization of Systems of Algebraic Equations for Evaluating Datalog Queries.
Recursive Strategies for Answering Recursive Queries - The RQA/FQI Strategy.
Using Design Axioms and Topology to Model Database Semantics.
Integrity Checking in Deductive Databases.
The Theory of Probabilistic Databases.
The POSTGRES Data Model.
FAD, a Powerful and Simple Database Language.
Object-Oriented Specification of Databases: An Algebraic Approach.
Constructing Database Systems in a Persistent Environment.
Incremental Reorganization of Relational Databases.
Supporting Flat Relations by a Nested Relational Kernel.
On The Satisfiability of Dependency Constraints in Entity-Relationship Schemata.
Dependency Inference.
Independent Database Schemes under Functional and Inclusion Dependencies.
Providing Time-Related Constraints for Conventional Database Systems.
Dealing with Temporal Schema Anomalies in History Databases.
Behaviour Management in Database Applications.
Of Nests and Trees: A Unified Approach to Processing Queries That Contain Nested Subqueries, Aggregates, and Quantifiers.
A Comparison of Self-Contained and Embedded Database Languages.
Preferences; Putting More Knowledge into Queries.
A Source-to-Source Meta-Translation System for Relational Query Languages.
Translating and Optimizing SQL Queries Having Aggregates.
Query Transformation for PSJ-Queries.
Direct Algorithms for Computing the Transitive Closure of Database Relations.
New Strategies for Computing the Transitive Closure of a Database Relation.
An Extended Disjunctive Normal Form Approach for Optimizing Recursive Logic Queries in Loosely Coupled Environments.
The Design of the POSTGRES Storage System.
Index Access with a Finite Buffer.
A New Compression Method with Fast Searching on Large Databases.
Multimedia Information Management in an Object-Oriented Database System.
Freeform: A User-Adaptable Form Management System.
Mind Your Grammar: a New Approach to Modelling Text.
An Analytical Method for Estimating and Interpreting Query Time.
Measured Performance of Time Interval Concurrency Control Techniques.
Query Optimization by Stored Queries.
Basis of a Partially Informed Distributed Database.
Extending Logging for Database Snapshot Refresh.
Enhancements to the Voting Algorithm.
Masking System Crashes in Database Application Programs.
Integrity Constraint Reformulation for Efficient Validation.
Log-Based Recovery for Nested Transactions.
PRIMA - a DBMS Prototype Supporting Engineering Applications.
DVSS: A Distributed Version Storage Server for CAD Applications.
Managing Change in a Computer-Aided Design Database.
Design and Analysis of Integrated Concurrency-Coherence Controls.
Performance Evaluation of an Operating System Transaction Manager.
Cooperative Object Buffer Management in the Advanced Information Management Prototype.
Expert Database Support for Consistent Dynamic Objects.
A Dual Space Representation for Geometric Data.
The R+-Tree: A Dynamic Index for Multi-Dimensional Objects.