Repeating History Beyond ARIES.
Online Feedback for Nested Aggregate Queries with Multi-Threading.
Generalised Hash Teams for Join and Group-by.
Explaining Differences in Multidimensional Aggregates.
Database Architecture Optimized for the New Bottleneck: Memory Access.
The Persistent Cache: Improving OID Indexing in Temporal Object-Oriented Database Systems.
Cache Conscious Indexing for Decision-Support in Main Memory.
Comparing Hierarchical Data in External Memory.
Mining Deviants in a Time Series Database.
Exploiting Versions for Handling Updates in Broadcast Disks.
Fast Algorithms for Maintaining Replica Consistency in Lazy Master Replicated Databases.
Active Views for Electronic Commerce.
An Adaptive Hybrid Server Architecture for Client Caching ODBMSs.
Dynamic Load Balancing for Parallel Association Rule Mining on Heterogenous PC Cluster Systems.
Histogram-Based Approximation of Set-Valued Query-Answers.
Semantic Compression and Pattern Extraction with Fascicles.
Issues in Network Management in the Next Millennium.
A Scalable and Highly Available Networked Database Architecture.
Networked Data Management Design Points.
In Cyber Space No One can Hear You Scream.
Finding Intensional Knowledge of Distance-Based Outliers.
SPIRIT: Sequential Pattern Mining with Regular Expression Constraints.
A Novel Index Supporting High Volume Data Warehouse Insertion.
Microsoft English Query 7.5: Automatic Extraction of Semantics from Relational Databases and OLAP Cubes.
The New Locking, Logging, and Recovery Architecture of Microsoft SQL Server 7.0.
The Value of Merge-Join and Hash-Join in SQL Server.
VOODB: A Generic Discrete-Event Random Simulation Model To Evaluate the Performances of OODBs.
DBMSs on a Modern Processor: Where Does Time Go?
Performance Measurements of Compressed Bitmap Indices.
Capturing and Querying Multiple Aspects of Semistructured Data.
Relational Databases for Querying XML Documents: Limitations and Opportunities.
Query Optimization for XML.
Context-Based Prefetch for Implementing Objects on Relations.
GHOST: Fine Granularity Buffering of Indexes.
Loading a Cache with Query Results.
Building Hierarchical Classifiers Using Class Proximity.
Distributed Hypertext Resource Discovery Through Examples.
Multi-Dimensional Substring Selectivity Estimation.
Evaluating Top- k Selection Queries.
Probabilistic Optimization of Top N Queries.
Combining Histograms and Parametric Curve Fitting for Feedback-Driven Query Result-size Estimation.
Integrating Heterogenous Overlapping Databases through Object-Oriented Transformations.
Quality-driven Integration of Heterogenous Information Systems.
Physical Data Independence, Constraints, and Optimization with Universal Plans.
On Efficiently Implementing SchemaSQL on an SQL Database System.
Unrolling Cycles to Decide Trigger Termination.
User-Defined Table Operators: Enhancing Extensibility for ORDBMS.
Optimal Grid-Clustering: Towards Breaking the Curse of Dimensionality in High-Dimensional Clustering.
Similarity Search in High Dimensions via Hashing.
What can Hierarchies do for Data Warehouses?
O-O, What Have They Done to DB2?
High Level Indexing of User-Defined Types.
Implementation of SQL3 Structured Types with Inheritance and Value Substitutability.
Generating Call-Level Interfaces for Advanced Database Application Programming.
PM3: An Orthogonal Persistent Systems Programming Language - Design, Implementation, Performance.
Cost Models DO Matter: Providing Cost Information for Diverse Data Sources in a Federated System.
Active Storage Hierarchy, Database Systems and Applications - Socratic Exegesis.
Data-Driven, One-To-One Web Site Generation for Data-Intensive Applications.
Optimization of Run-time Management of Data Intensive Web-sites.
Extracting Large-Scale Knowledge Bases from the Web.
Aggregation Algorithms for Very Large Compressed Data Warehouses.
Extending Practical Pre-Aggregation in On-Line Analytical Processing.
Hierarchical Prefix Cubes for Range-Sum Queries.
Implementation of Two Semantic Query Optimization Techniques in DB2 Universal Database.
High-Performance Extensible Indexing.
Online Dynamic Reordering for Interactive Data Processing.
What Do Those Weird XML Types Want, Anyway?
Industrial Panel on Data Warehousing Technologies: Experiences, Challenges, and Directions.
Datawarehousing Has More Colours Than Just Black & White.
Curio: A Novel Solution for Efficient Storage and Indexing in Data Warehouses.
Hyper-Programming in Java.
Building Light-Weight Wrappers for Legacy Web Data-Sources Using W4F.
XML Repository and Active Views Demonstration.
Spatio-Temporal Retrieval with RasDaMan.
Miro Web: Integrating Multiple Data Sources through Semistructured Data Types.
Aqua: A Fast Decision Support Systems Using Approximate Query Answers.
The Mirror MMDBMS Architecture.