CMD: A Multidimensional Declustering Method for Parallel Data Systems.
Using Segmented Right-Deep Trees for the Execution of Pipelined Hash Joins.
Practical Skew Handling in Parallel Joins.
Querying in Highly Mobile Distributed Environments.
A Temporal Evolutionary Object-Oriented Data Model and Its Query Language for Medical Image Management.
Using Flexible Transactions to Support Multi-System Telecommunication Applications.
Object-Oriented Database Systems.
Optimizing Boolean Expressions in Object-Bases.
Improved Unnesting Algorithms for Join Aggregate SQL Queries.
Parametric Query Optimization.
SVP: A Model Capturing Sets, Lists, Streams, and Parallelism.
Supporting Lists in a Data Model (A Timely Approach).
A Multi-Resolution Relational Data Model.
Resilient Logical Structures for Efficient Management of Replicated Data.
Dynamic Data Distribution (D 3 ) in a Shared-Nothing Multiprocessor Data Store.
High Throughput Escrow Algorithms for Replicated Databases.
Multiview: A Methodology for Supporting Multiple Views in Object-Oriented Databases.
Entity Modeling in the MLS Relational Model.
An Extended Relational Database Model for Uncertain and Imprecise Information.
Spatial Databases.
Database Management in the Year 2000: Projections and Star Gazing (Panel).
A Method for Change Computation in Deductive Databases.
CORAL - Control, Relations and Logic.
Updates in a Rule-Based Language for Objects.
Georgraphic Information Systems, A Challenge for the 90's (Panel).
Proclamation-Based Model for Cooperating Transactions.
Query Optimization in a Heterogeneous DBMS.
The Principle of Commitment Ordering, or Guaranteeing Serializability in a Heterogeneous Environment of Multiple Autonomous Resource Mangers Using Atomic Commitment.
Database Tuning.
Implementing High Level Active Rules on Top of a Relational DBMS.
Composite Event Specification in Active Databases: Model & Implementation.
Production Rules in Parallel and Distributed Database Environments.
An Efficient Indexing Technique for Full Text Databases.
On B-Tree Indices for Skewed Distributions.
Random Sampling from Pseudo-Ranked B+ Trees.
Temporal Query Processing and Optimization in Multiprocessor Database Machines.
Incomplete Information in Relational Temporal Databases.
A Uniform Approach to Processing Temporal Queries.
A Performance Study of Alternative Object Faulting and Pointer Swizzling Strategies.
Performance Evaluation of an Adaptive and Robust Load Control Method for the Avoidance of Data-Contention Thrashing.
Extensible Buffer Management of Indexes.
Software Repositories.
A Conceptual Model for Dynamic Clustering in Object Databases.
Integrity Maintenance in Object-Oriented Databases.
Activity Model: A Declarative Approach for Capturing Communication Behavior in Object-Oriented Databases.
Database Technology for Reliable Systems: Issues, Impact, and Approaches (Panel).
Multiversion Query Locking.
Principles of Transaction-Based On-Line Reorganization.
Parallelism in a Main-Memory DBMS: The Performance of PRISMA/DB.
Locking and Latching in a Memory-Resident Database System.
Multidatabase Applications: Semantic and System Issues.
Knowledge Discovery in Databases: An Attribute-Oriented Approach.
An Interval Classifier for Database Mining Applications.
An Information-Retrieval Approach for Image Databases.
Experiences With an Object Manager for a Process-Centered Environment.
Global Memory Management in Client-Server Database Architectures.
Performance and Scalability of Client-Server Database Architectures.
Data Management for Real-Time Systems.