Innovation in Database Management: Computer Science vs. Engineering.
The Microsoft Repository.
Multidimensional Access Methods: Trees Have Grown Everywhere.
Incremental Organization for Data Recording and Warehousing.
Multiple-View Self-Maintenance in Data Warehousing Environments.
Recovering Information from Summary Data.
A Language for Manipulating Arrays.
Implementing Abstract Objects with Inheritance in Datalog neg .
The Case for Enhanced Abstract Data Types.
Integrating Reliable Memory in Databases.
Logical and Physical Versioning in Main Memory Databases.
Using Versions in Update Transactions: Application to Integrity Checking.
A Foundation for Multi-dimensional Databases.
Fast Computation of Sparse Datacubes.
Data Warehouse Configuration.
Algorithms for Materialized View Design in Data Warehousing Environment.
An Efficient Cost-Driven Index Selection Tool for Microsoft SQL Server.
Materialized Views Selection in a Multidimensional Database.
Efficient Construction of Regression Trees with Range and Region Splitting.
Parallel Algorithms for High-dimensional Similarity Joins for Data Mining Applications.
STING: A Statistical Information Grid Approach to Spatial Data Mining.
Merging Ranks from Heterogeneous Internet Sources.
To Weave the Web.
Using Probabilistic Information in Data Integration.
On-Demand Data Elevation in Hierarchical Multimedia Storage Servers.
Principles of Optimally Placing Data in Tertiary Storage Libraries.
Vertical Data Migration in Large Near-Line Document Archives Based on Markov-Chain Predictions.
Describing and Using Query Capabilities of Heterogeneous Sources.
Don't Scrap It, Wrap It! A Wrapper Architecture for Legacy Data Sources.
Optimizing Queries Across Diverse Data Sources.
Optimizing Queries with Universal Quantification in Object-Oriented and Object-Relational Databases.
Parallel Query Scheduling and Optimization with Time- and Space-Shared Resources.
The Complexity of Transformation-Based Join Enumeration.
1-Safe Algorithms for Symmetric Site Configurations.
Adaptive Data Broadcast in Hybrid Networks.
Finding Data in the Neighborhood.
A One-Pass Algorithm for Accurately Estimating Quantiles for Disk-Resident Data.
Concurrent Garbage Collection in O2.
Garbage Collection in Object Oriented Databases Using Transactional Cyclic Reference Counting.
Dynamic Memory Adjustment for External Mergesort.
Evaluation of Main Memory Join Algorithms for Joins with Set Comparison Join Predicates.
Spatial Joins Using R-trees: Breadth-First Traversal with Global Optimizations.
A Generic Approach to Bulk Loading Multidimensional Index Structures.
A Region Splitting Strategy for Physical Database Design of Multidimensional File Organizations.
M-tree: An Efficient Access Method for Similarity Search in Metric Spaces.
DataGuides: Enabling Query Formulation and Optimization in Semistructured Databases.
Using Taxonomy, Discriminants, and Signatures for Navigating in Text Databases.
Towards an ODMG-Compliant Visual Object Query Language.
Fast Incremental Maintenance of Approximate Histograms.
Groupwise Processing of Relational Queries.
Selectivity Estimation Without the Attribute Value Independence Assumption.
Effective Memory Use in a Media Server.
Efficient User-Adaptable Similarity Search in Large Multimedia Databases.
Resource Scheduling in Enhanced Pay-Per-View Continuous Media Databases.
Integrating SQL Databases with Content-Specific Search Engines.
Facilitating Multimedia Database Exploration through Visual Interfaces and Perpetual Query Reformulations.
Geo/Environmental and Medical Data Management in the RasDaMan System.
GTE SuperPages: Using IR Techniques for Searching Complex Objects.
Data Manager for Evolvable Real-time Command and Control Systems.
Mining Insurance Data at Swiss Life.
The Network as a Global Database: Challenges of Interoperability, Proactivity, Interactiveness, Legacy.
Distributed Processing over Stand-alone Systems and Applications.
Critical Database Technologies for High Energy Physics.
Caprera: An Activity Framework for Transaction Processing on Wide-Area Networks.
The Oracle Universal Server Buffer.
Efficient Testing of High Performance Transaction Processing Systems.