Is transactional memory an oxymoron?
Databases and the silification of health.
What's wrong with high-dimensional similarity search?
Constrained physical design tuning.
Scalable multi-query optimization for exploratory queries over federated scientific databases.
Clustera: an integrated computation and data management system.
Performance profiling with EndoScope, an acquisitional software monitoring framework.
Mining search engine query logs via suggestion sampling.
Plan-based complex event detection across distributed sources.
Finding relevant patterns in bursty sequences.
Constrained locally weighted clustering.
Resisting structural re-identification in anonymized social networks.
Privacy-preserving anonymization of set-valued data.
Authenticating the query results of text search engines.
Structural signatures for tree data structures.
Maintaining dynamic channel profiles on the web.
WYSIWYG development of data driven web applications.
Web page language identification based on URLs.
Parallelizing query optimization.
Hashed samples: selectivity estimators for set similarity selection queries.
Tighter estimation using bottom k sketches.
STBenchmark: towards a benchmark for mapping systems.
Interactive source registration in community-oriented information integration.
Data exchange with data-metadata translations.
Out-of-order processing: a new architecture for high-performance stream systems.
StreamTX: extracting tuples from streaming XML data.
Sliding-window top-k queries on uncertain streams.
Conditioning probabilistic databases.
Efficient search for the top-k probable nearest neighbors in uncertain databases.
BayesStore: managing large, uncertain data repositories with probabilistic graphical models.
Type inference and type checking for queries on execution traces.
Taming verification hardness: an efficient algorithm for testing subgraph isomorphism.
On generating near-optimal tableaux for conditional functional dependencies.
Propagating functional dependencies with conditions.
Simrank++: query rewriting through link analysis of the click graph.
Accuracy estimate and optimization techniques for SimRank computation.
End-to-end support for joins in large-scale publish/subscribe systems.
Scalable ranked publish/subscribe.
Dependable cardinality forecasts for XQuery.
Hash-base subgraph query processing method for graph-structured XML documents.
Generating XML structure using examples and constraints.
Read-optimized databases, in depth.
Flashing up the storage layer.
<i
WebTables: exploring the power of tables on the web.
Scalable query result caching for web applications.
Optimization of multi-domain queries on the web.
Fault-tolerant stream processing using a distributed, replicated file system.
LeeWave: level-wise distribution of wavelet coefficients for processing <i
A practical scalable distributed B-tree.
Main-memory scan sharing for multi-core CPUs.
Row-wise parallel predicate evaluation.
Dynamic partitioning of the cache hierarchy in shared data centers.
RDF-3X: a RISC-style engine for RDF.
Multidimensional content eXploration.
Relaxation in text search using taxonomies.
Learning to extract form labels.
Automated creation of a forms-based database query interface.
Efficient network aware search in collaborative tagging sites.
Cleaning uncertain data with quality guarantees.
On the provenance of non-answers to queries over extracted data.
Dynamic active probing of helpdesk databases.
Graceful database schema evolution: the PRISM workbench.
Analyzing and revising data integration schemas to improve their matchability.
Learning to create data-integrating queries.
Approximate lineage for probabilistic databases.
Exploiting shared correlations in probabilistic databases.
Access control over uncertain data.
Anonymizing bipartite graph data using safe groupings.
Privacy preserving serial data publishing by role composition.
Output perturbation with query relaxation.
Transaction time indexing with version compression.
Managing and querying transaction-time databases under schema evolution.
On efficiently searching trajectories and archival data for historical similarities.
Keyword query cleaning.
Reasoning and identifying relevant matches for XML keyword search.
Ed-Join: an efficient algorithm for similarity joins with edit distance constraints.
Scalable ad-hoc entity extraction from text collections.
Scheduling shared scans of large data files.
Online maintenance of very large random samples on flash storage.
A skip-list approach for efficiently processing forecasting queries.
A request-routing framework for SOA-based enterprise computing.
Hexastore: sextuple indexing for semantic web data management.
Indexing land surface for efficient kNN query.
Efficient skyline querying with variable user preferences on nominal attributes.
Efficient top-k processing over query-dependent functions.
FINCH: evaluating reverse k-Nearest-Neighbor queries on location data.
Discovery of convoys in trajectory databases.
<i
The V*-Diagram: a query-dependent approach to moving KNN queries.
Rewriting procedures for batched bindings.
Identifying robust plans through plan diagram reduction.
A pay-as-you-go framework for query execution feedback.
Evita raced: metacompilation for declarative networks.
Discovering data quality rules.
Mining non-redundant high order correlations in binary data.
Keyword search on external memory data graphs.
Sorting hierarchical data in external memory for archiving.
SLEUTH: Single-pubLisher attack dEtection Using correlaTion Hunting.
Energy cost, the key challenge of today's data centers: a power consumption analysis of TPC-C results.
Google's Deep Web crawl.
Industry-scale duplicate detection.
SCOPE: easy and efficient parallel processing of massive data sets.
PNUTS: Yahoo!'s hosted data serving platform.
Relational support for flexible schema scenarios.
Oracle SecureFiles System.
Efficient implementation of sorting on multi-core SIMD CPU architecture.
Efficiently approximating query optimizer plan diagrams.
Brighthouse: an analytic data warehouse for ad-hoc queries.
Optimizer plan change management: improved stability and performance in Oracle 11g.
Towards a physical XML independent XQuery/SQL/XML engine.
Closing the query processing loop in Oracle 11g.
Towards a streaming SQL standard.
eXtract: a snippet generation system for XML search.
Language-integrated querying of XML data in SQL server.
XTCcmp: XQuery compilation on XTC.
Periscope/GQ: a graph querying toolkit.
SEDA: a system for search, exploration, discovery, and analysis of XML Data.
Process spaceship: discovering and exploring process views from event logs in data spaces.
P<sup
P2P logging and timestamping for reconciliation.
AlvisP2P: scalable peer-to-peer text retrieval in a structured P2P network.
WebContent: efficient P2P Warehousing of web data.
DObjects: enabling distributed data services for metacomputing platforms.
EasyTicket: a ticket routing recommendation engine for enterprise problem resolution.
AJAXSearch: crawling, indexing and searching web 2.0 applications.
ManyAspects: a system for highlighting diverse concepts in documents.
XTreeNet: democratic community search.
An effective and versatile keyword search engine on heterogenous data sources.
DBPubs: multidimensional exploration of database publications.
Semandaq: a data quality system based on conditional functional dependencies.
RIDE: a tool for interactive source registration in community-oriented information integration.
Comparing and evaluating mapping systems with STBenchmark.
Ad-hoc data processing in the cloud.
Large-scale collaborative analysis and extraction of web data.
Making SENSE: socially enhanced search and exploration.
AuditGuard: a system for database auditing under retention restrictions.
QueryScope: visualizing queries for repeatable database tuning.
When is it time to rethink the aggregate configuration of your OLAP server?
H-store: a high-performance, distributed main memory transaction processing system.
Organizing and indexing non-convex regions.
Capri/MR: exploring protein databases from a structural and physicochemical point of view.
C-DEM: a multi-modal query system for Drosophila Embryo databases.
Querying and monitoring distributed business processes.
A first tutorial on dataspaces.
Ontologies and databases: myths and challenges.
Systems aspects of probabilistic data management.
A revival of integrity constraints for data cleaning.
XML Structural Summaries.
Scheduling continuous queries in data stream management systems.
Detecting clusters in moderate-to-high dimensional data: subspace clustering, pattern-based clustering, and correlation clustering.
Finding frequent items in data streams.
Querying and mining of time series data: experimental comparison of representations and distance measures.
Column-store support for RDF data management: not all swans are white.
Prefix based numbering schemes for XML: techniques, applications and performances.
A benchmark for evaluating moving object indexes.
Dwarfs in the rearview mirror: how big are they really?
Challenges and techniques for effective and efficient similarity search in large video databases.
Studying interaction methodologies in video retrieval.
Mining patterns and rules for software specification discovery.
Towards efficient main-memory use for optimum tree index update.
Implementing filesystems by tree-aware DBMSs.
Adaptive workflow scheduling under resource allocation constraints and network dynamics.
Privacy preserving document indexing infrastructure for a distributed environment.
GS-TMS: a global stream-based threat monitor system.
Incompleteness in information integration.
Querying web-based applications under models of uncertainty.
XML-document-filtering automaton.
Community-driven data grids.
