Explanation-Based Auditing.
Human-powered Sorts and Joins.
Verifying Computations with Streaming Interactive Proofs.
A Moving-Object Index for Efficient Query Processing with Peer-Wise Location Privacy.
ERA: Efficient Serial and Parallel Suffix Tree Construction for Very Long Strings.
Fast Updates on Read-Optimized Databases Using Multi-Core CPUs.
A Data-Based Approach to Social Influence Maximization.
Front Matter
On Predictive Modeling for Optimizing Transaction Execution in Parallel OLTP Systems.
View Selection in Semantic Web Databases.
Building Wavelet Histograms on Large Data in MapReduce.
Summarization and Matching of Density-Based Clusters in Streaming Environments.
Multilingual Schema Matching for Wikipedia Infoboxes.
Controlling False Positives in Association Rule Mining.
PARIS: Probabilistic Alignment of Relations, Instances, and Schema.
Answering Top-k Queries Over a Mixture of Attractive and Repulsive Dimensions.
PIQL: Success-Tolerant Query Processing in the Cloud.
gSketch: On Query Estimation in Graph Streams.
Indexing the Earth Mover's Distance Using Normal Distributions.
Generating Exact- and Ranked Partially-Matched Answers to Questions in Advertisements.
Size-l Object Summaries for Relational Keyword Search.
REX: Explaining Relationships between Entity Pairs.
PASS-JOIN: A Partition-based Method for Similarity Joins.
Relative Lempel-Ziv Factorization for Efficient Storage and Retrieval of Web Collections.
Towards Cost-Effective Storage Provisioning for DBMSs.
B+-tree Index Optimization by Exploiting Internal Parallelism of Flash-based Solid State Drives.
High-Performance Concurrency Control Mechanisms for Main-Memory Databases.
Capturing Topology in Graph Pattern Matching.
Probabilistic Management of OCR Data using an RDBMS.
RTED: A Robust Algorithm for the Tree Edit Distance .
Putting Lipstick on Pig: Enabling Database-style Workflow Provenance.
Relational Approach for Shortest Path Discovery over Large Graphs.
Mining Flipping Correlations from Large Datasets with Taxonomies.
A Statistical Approach Towards Robust Progress Estimation.
Relation Strength-Aware Clustering of Heterogeneous Information Networks with Incomplete Attributes.
Shortest Path and Distance Queries on Road Networks: An Experimental Evaluation.
The Filter-Placement Problem and its Application to Minimizing Information Multiplicity.
Bayesian Locality Sensitive Hashing for Fast Similarity Search.
Fast and Exact Top-k Search for Random Walk with Restart.
Densest Subgraph in Streaming and MapReduce.
Mining Attribute-structure Correlated Patterns in Large Attributed Graphs.
Semi-Automatic Index Tuning: Keeping DBAs in the Loop.
Aggregation in Probabilistic Databases via Knowledge Compilation.
Stochastic Database Cracking: Towards Robust Adaptive Indexing in Main-Memory Column-Stores.
An Adaptive Mechanism for Accurate Query Answering under Differential Privacy.
SharedDB: Killing One Thousand Queries With One Stone.
Pushing the Boundaries of Crowd-enabled Databases with Query-driven Schema Expansion.
A Bayesian Approach to Discovering Truth from Conflicting Sources for Data Integration.
How to Price Shared Optimizations in the Cloud.
Dense Subgraph Maintenance under Streaming Edge Weight Updates for Real-time Story Identification.
ReStore: Reusing Results of MapReduce Jobs.
PerfXplain: Debugging MapReduce Job Performance.
Uncertain Centroid based Partitional Clustering of Uncertain Data.
Scalable K-Means++.
Querying Schemas With Access Restrictions.
Definition, Detection, and Recovery of Single-Page Failures, a Fourth Class of Database Failures.
Concurrency Control for Adaptive Indexing.
Comments on "Stack-based Algorithms for Pattern Matching on DAGs".
An Analysis of Structured Data on the Web.
Shortest Path Computation with No Information Leakage.
V-SMART-Join: A Scalable MapReduce Framework for All-Pair Similarity Joins of Multisets and Vectors.
Distributed GraphLab: A Framework for Machine Learning in the Cloud.
Adding Logical Operators to Tree Pattern Queries on Graph-Structured Data.
Learning Semantic String Transformations from Examples.
Cologne: A Declarative Distributed Constraint Optimization Platform.
Optimizing I/O for Big Array Analytics.
Probabilistically Bounded Staleness for Practical Partial Quorums.
Front Matter and Letter from the Associate Editors
Efficient Subgraph Matching on Billion Node Graphs.
Efficient Subgraph Similarity Search on Large Probabilistic Graph Databases.
Truss Decomposition in Massive Networks.
SEAL: Spatio-Textual Similarity Search.
On The Spatiotemporal Burstiness of Terms.
Efficient Reachability Query Evaluation in Large Spatiotemporal Contact Datasets.
Boosting Moving Object Indexing through Velocity Partitioning.
Type-Based Detection of XML Query-Update Independence.
Minuet: A Scalable Distributed Multiversion B-Tree.
Challenging the Long Tail Recommendation.
Front Matter and Letter from the Associate Editors
Answering Table Queries on the Web using Column Keywords.
Efficient Verification of Web-Content Searching Through Authenticated Web Crawlers.
SODA: Generating SQL for Business Users.
Privacy Preservation by Disassociation.
Supercharging Recommender Systems using Taxonomies for Learning User Purchase Behavior.
DBToaster: Higher-order Delta Processing for Dynamic, Frequently Fresh Views.
Real Time Discovery of Dense Clusters in Highly Dynamic Graphs: Identifying Real World Events in Highly Dynamic Environments.
Sketch-based Querying of Distributed Sliding-Window Data Streams.
LogBase: A Scalable Log-structured Database System in the Cloud.
Efficient Processing of k Nearest Neighbor Joins using MapReduce.
Early Accurate Results for Advanced Analytics on MapReduce.
CDAS: A Crowdsourcing Data Analytics System.
Mining Statistically Significant Substrings using the Chi-Square Statistic.
Massively Parallel Sort-Merge Joins in Main Memory Multi-Core Database Systems.
hStorage-DB: Heterogeneity-aware Data Management to Exploit the Full Capability of Hybrid Storage Systems.
Front Matter
Letter from the Editor-in-Chief.
A Scalable Algorithm for Maximizing Range Sum in Spatial Databases.
Spatial Queries with Two kNN Predicates.
Optimal Algorithms for Crawling a Hidden Database in the Web.
Diversifying Top-K Results.
Keyword-aware Optimal Route Search.
Answering Queries using Views over Probabilistic XML: Complexity and Tractability.
Probabilistic Databases with MarkoViews.
The Complexity of Social Coordination.
Efficient Multi-way Theta-Join Processing Using MapReduce.
Stubby: A Transformation-based Optimizer for MapReduce Workflows.
Labeling Workflow Views with Fine-Grained Dependencies.
Fundamentals of Order Dependencies.
FDB: A Query Engine for Factorised Relational Databases.
Optimization of Analytic Window Functions.
Opening the Black Boxes in Data Flow Optimization.
Spinning Fast Iterative Data Flows.
REX: Recursive, Delta-Based Data-Centric Computation.
K-Reach: Who is in Your Small World.
Performance Guarantees for Distributed Reachability Queries.
Efficient Indexing and Querying over Syntactically Annotated Trees.
Queries with Guarded Negation.
PrivBasis: Frequent Itemset Mining with Differential Privacy.
Low-Rank Mechanism: Optimizing Batch Queries under Differential Privacy.
Functional Mechanism: Regression Analysis under Differential Privacy.
Injecting Uncertainty in Graphs for Identity Obfuscation.
Publishing Microdata with a Robust Privacy Guarantee.
Measuring Two-Event Structural Correlations on Graphs.
Ranking Large Temporal Data.
Compacting Transactional Data in Hybrid OLTP & OLAP Databases.
Processing a Trillion Cells per Mouse Click.
OLTP on Hardware Islands.
Serializability, not Serial: Concurrency Control and Availability in Multi-Datacenter Datastores.
Automatic Partitioning of Database Applications.
CrowdER: Crowdsourcing Entity Resolution.
Whom to Ask? Jury Selection for Decision Making Tasks on Micro-blog Services.
ALAE: Accelerating Local Alignment with Affine Gap Exactly in Biosequence Databases.
sDTW: Computing DTW Distances using Locally Relevant Constraints based on Salient Feature Alignments.
SCOUT: Prefetching for Latent Feature Following Queries.
Accelerating Pathology Image Data Cross-Comparison on CPU-GPU Hybrid Systems.
Robust Estimation of Resource Consumption for SQL Queries using Statistical Techniques.
Who Tags What? An Analysis Framework.
A Generic Framework for Efficient and Effective Subsequence Retrieval.
Only Aggressive Elephants are Fast Elephants.
Multiple Location Profiling for Users and Relationships from Social Network and Content.
Flash-based Extended Cache for Higher Throughput and Faster Recovery.
Don't Thrash: How to Cache Your Hash on Flash.
Learning Expressive Linkage Rules using Genetic Programming.
Mining Frequent Itemsets over Uncertain Databases.
Uncertain Time-Series Similarity: Return to the Basics.
Statistical Distortion: Consequences of Data Cleaning.
Towards Energy-Efficient Database Cluster Design