Semantic Integration in Heterogeneous Databases Using Neural Networks.
Providing Dynamic Security Control in a Federated Database.
An Approach for Building Secure Database Federations.
Optimization Algorithms for Exploiting the Parallelism-Communication Tradeoff in Pipelined Parallelism.
Dalí: A High Performance Main Memory Storage Manager.
Some Issues in Design of Distributed Deductive Databases.
Towards Automated Performance Tuning for Complex Workloads.
Fast, Randomized Join-Order Selection - Why Use Transformations?
Query Optimization by Predicate Move-Around.
Supporting Exceptions to Schema Consistency to Ease Schema Evolution in OODBMS.
Bulk Loading into an OODB: A Performance Study.
NAOS - Efficient and Modular Reactive Capabilities in an Object-Oriented Database System.
Efficient and Effective Clustering Methods for Spatial Data Mining.
Performance of Data-Parallel Spatial Operations.
The Impact of Global Clustering on Spatial Database Systems.
Indexing Multiple Sets.
Fast Incremental Indexing for Full-Text Information Retrieval.
The hcC-tree: An Efficient Index Structure for Object Oriented Databases.
A Transaction Replication Scheme for a Replicated Database with Node Autonomy.
A Top-Down Approach for Two Level Serializability.
New Concurrency Control Algorithms for Accessing and Compacting B-Trees.
OdeFS: A File System Interface to an Object-Oriented Database.
Implementing Lazy Database Updates for an Object Database System.
Access to Objects by Path Expressions and Rules.
Towards Event-Driven Modelling for Database Design.
GraphDB: Modeling and Querying Graphs in Databases.
Qualified Answers That Reflect User Needs and Preferences.
V-Trees - A Storage Method for Long Vector Data.
On Index Selection Schemes for Nested Object Hierarchies.
RP*: A Family of Order Preserving Scalable Distributed Data Structures.
Including Group-By in Query Optimization.
The GMAP: A Versatile Tool for Physical Data Independence.
Memory-Contention Responsive Hash Joins.
Database Graph Views: A Practical Model to Manage Persistent Graphs.
Persistent Threads.
Investigation of Algebraic Query Optimisation Techniques for Database Programming Languages.
Dual-Buffering Strategies in Object Bases.
2Q: A Low Overhead High Performance Buffer Management Replacement Algorithm.
Maximizing Buffer and Disk Utilizations for News On-Demand.
An Effective Deductive Object-Oriented Database Through Language Integration.
An Algebraic Approach to Rule Analysis in Expert Database Systems.
Fast Algorithms for Mining Association Rules in Large Databases.
Hilbert R-tree: An Improved R-tree using Fractals.
Cache Conscious Algorithms for Relational Query Processing.
Join Index Hierarchies for Supporting Efficient Navigations in Object-Oriented Databases.
Cumulative Updates.
On Spatially Partitioned Temporal Join.
Client-Server Paradise.
Reasoning About Spatial Relationships in Picture Retrieval Systems.
Content-Based Image Indexing.
A Low-Cost Storage Server for Movie on Demand Databases.
Composite Events for Active Databases: Semantics, Contexts and Detection.
From Nested-Loop to Join Queries in OODB.
Materialization: A Powerful and Ubiquitous Abstraction Pattern.
A Requirement-Based Approach to Data Modeling and Re-Engineering.
Experiments on Access to Digital Libraries: How can Images and Text be Used Together.
Data Integration in the Large: The Challenge of Reuse.
An Empirical Performance Study of the Ingres Search Accelerator for a Large Property Management Database System.
Modelling and Querying Video Data.
Data Compression Support in Databases.
An Overview of Repository Technology.
A Multidatabase System for Tracking and Retrieval of Financial Data.
Building a Laboratory Information System Around a C++-Based Object-Oriented DBMS.
Relating Distributed Objects.
Integrating a Structured-Text Retrieval System with an Object-Oriented Database System.
User Interfaces; Who Cares?
Scientific Databases - State of the Art and Future Directions.
PC Database Systems - Present and Future.
Challenges for Global Information Systems.