Managing Derived Data in the Gaea Scientific DBMS.
Algebraic Optimization of Computations over Scientific Databases.
Tioga: Providing Data Management Support for Scientific Visualization Applications.
An Object Data Model with Roles.
A Model of Methods Access Authorization in Object-oriented Databases.
Versions of Simple and Composite Objects.
Querying and Updating the File.
Declustering Objects for Visualization.
The Rufus System: Information Organization for Semi-Structured Data.
Managing Semantic Heterogeneity with Production Rules and Persistent Queues.
The Use of Information Capacity in Schema Integration and Translation.
Specifying and Enforcing Intertask Dependencies.
Integrity Constraint and Rule Maintenance in Temporal Deductive Knowledge Bases.
Coral++: Adding Object-Orientation to a Logic Database Language.
Queries Independent of Updates.
Analysis of Dynamic Load Balancing Strategies for Parallel Shared Nothing Database Systems.
Performance of Catalog Management Schemes for Running Access Modules in a Locally Distributed Database System.
Implementation and Performance Evaluation of a Parallel Transitive Closure Algorithm on PRISMA/DB.
STDL - A Portable Language for Transaction Processing.
NCR 3700 - The Next-Generation Industrial Database Computer.
Collections of Objects in SQL3.
Universality of Serial Histograms.
Viewers: A Data-World Analogue of Procedure Calls.
Towards a Formal Approach for Object Database Design.
Searching Large Lexicons for Partially Specified Terms using Compressed Inverted Files.
Managing Temporal Financial Data in an Extensible Database.
Hamming Filters: A Dynamic Signature File Organization for Parallel Stores.
Managing Memory to Meet Multiclass Workload Response Time Goals.
Adaptive Database Buffer Allocation Using Query Feedback.
Dynamic Memory Allocation for Multiple-Query Workloads.
A Cost-Effective Method for Providing Improved Data Availability During DBMS Restart Recovery After a Failure.
Exploiting A History Database for Backup.
Recovering from Main-Memory Lapses.
Data Sharing Analysis for a Database Programming Lanaguage via Abstract Interpretation.
A Domain-theoretic Approach to Integrating Functional and Logic Database Languages.
Update Logging for Persistent Programming Languages: A Comparative Performance Evaluation.
On Implementing a Language for Specifying Active Database Execution Models.
An Adaptive Algorithm for Incremental Evaluation of Production Rules in Databases.
An Active Object-Oriented Database: A Multi-Paradigm Approach to Constraint Management.
Multi-Join Optimization for Symmetric Multiprocessors.
On the Effectiveness of Optimization Search Strategies for Parallel Execution Spaces.
Applying Hash Filters to Improving the Execution of Bushy Trees.
Control of an Extensible Query Optimizer: A Planning-Based Approach.
Query Optimization in the Presence of Foreign Functions.
A Blackboard Architecture for Query Optimization in Object Bases.
A Plan-Operator Concept for Client-Based Knowledge Progressing.
Toward Practical Constraint Databases.
Combining Theory and Practice in Integrity Control: A Declarative Approach to the Specification of a Transaction Modification Subsystem.
Reading a Set of Disk Pages.
Disk Mirroring with Alternating Deferred Updates.
Memory-Adaptive External Sorting.
A New Presumed Commit Optimization for Two Phase Commit.
Local Disk Caching for Client-Server Database Systems.
Key Range Locking Strategies for Improved Concurrency.
Predictions and Challenges for Database Systems in the Year 2000.
Object-Oriented Database Systems: Promises, Reality, and Future.
DBMS Research at a Crossroads: The Vienna Update.
Object Database Morphology.
Database Research Strategies of Funding Agencies (Panel).
Mobile Computing: Fertile Research Area or Black Hole? (Panel).
The Voice of the Customer: Innovative and Useful Research Directions (Panel).
A Practical Issue Concerning Very Large Data Bases: The Need for Query Governors.
Problems/Challenges facing Industry Data Base Users.
The Need for Data Quality.
Database Requirements of Knowledge-based Production Scheduling and Control: A CIM Perspective.