 
Enabling Real Time Data Analysis.
High-End Biological Imaging Generates Very Large 3D+ and Dynamic Datasets.
 
Dealing with Web Data: History and Look ahead.
Database Replication: a Tale of Research across Communities.
<br
Building Disclosure Risk Aware Query Optimizers for Relational Databases.
Secure Personal Data Servers: a Vision Paper.
PolicyReplay: Misconfiguration-Response Queries for Data Breach Reporting.
Schism: a Workload-Driven Approach to Database Replication and Partitioning.
Ten Thousand SQLs: Parallel Keyword Queries Computing.
The Case for Determinism in Database Systems.
MapMerge: Correlating Independent Schema Mappings.
Chase Termination: A Constraints Rewriting Approach.
Scalable Data Exchange with Functional Dependencies.
Interactive Route Search in the Presence of Order Constraints.
Energy Management for MapReduce Clusters.
Toward Scalable Keyword Search over Relational Data.
From Regular Expressions to Nested Words: Unifying Languages and Query Execution for Relational and XML Sequences.
Avalanche-Safe LINQ Compilation.
Towards Certain Fixes with Editing Rules and Master Data.
Explaining Missing Answers to SPJUA Queries.
Sampling the Repairs of Functional Dependency Violations under Hard Constraints.
Evaluating Entity Resolution Results.
High-Performance Dynamic Pattern Matching over Disordered Streams.
SECRET: A Model for Analysis of the Execution Semantics of Stream Processing Systems.
Recognizing Patterns in Streams with Imprecise Timestamps.
x-RDF-3X: Fast Querying, High Update Rates, and Consistency for RDF Databases.
Graph Pattern Matching: From Intractable to Polynomial Time.
GRAIL: Scalable Reachability Index for Large Graphs.
HaLoop: Efficient Iterative Data Processing on Large Clusters.
The Impact of Virtual Views on Containment.
Updatable and Evolvable Transforms for Virtual Databases.
Navigating in Complex Mashed-Up Applications.
Dremel: Interactive Analysis of Web-Scale Datasets.
On Graph Query Optimization in Large Networks.
Proximity Rank Join.
Identifying the Most Influential Data Objects with Reverse Top-k Queries.
Retrieving Top-k Prestige-Based Relevant Spatial Web Objects.
Parsimonious Linear Fingerprinting for Time Series.
The HV-tree: a Memory Hierarchy Aware Version Index.
Transforming Range Queries To Equivalent Box Queries To Optimize Page Access.
Record Linkage with Uniqueness Constraints and Erroneous Values.
On-the-Fly Entity-Aware Query Processing in the Presence of Linkage.
Behavior Based Record Linkage.
iGraph: A Framework for Comparisons of Disk-Based Graph Indexing Techniques.
Runtime Measurements in the Cloud: Observing, Analyzing, and Reducing Variance.
The Performance of MapReduce: An In-depth Study.
Evaluation of entity resolution approaches on real-world match problems.
MRShare: Sharing Across Multiple Queries in MapReduce.
Towards Elastic Transactional Cloud Storage with Range Query Support.
Hadoop++: Making a Yellow Elephant Run Like a Cheetah (Without It Even Noticing).
Slicing Long-Running Queries.
Sharing-Aware Horizontal Partitioning for Exploiting Correlations During Query Processing.
Advanced Processing for Ontological Queries.
Towards The Web of Concepts: Extracting Concepts from Large Datasets.
Exploiting Content Redundancy for Web Information Extraction.
Automatic Rule Refinement for Information Extraction.
Embellishing Text Search Queries To Protect User Privacy.
Small Domain Randomization: Same Privacy, More Utility.
Nearest Neighbor Search with Strong Location Privacy.
UPI: A Primary Index for Uncertain Databases.
Ranking Continuous Probabilistic Datasets.
Set Similarity Join on Probabilistic Data.
Complex Event Detection at Wire Speed with FPGAs.
Database Compression on Graphics Processors.
Aether: A Scalable Approach to Logging.
Scalable Discovery of Best Clusters on Large Graphs.
An Architecture for Parallel Topic Models.
Keyword++: A Framework to Improve Keyword Search Over Entity Databases.
Swarm: Mining Relaxed Temporal Moving Object Clusters.
An Adaptive Updating Protocol for Reducing Moving Object Databases Workload.
Shortest Path Computation on Air Indexes.
Efficient and Effective Similarity Search over Probabilistic Data based on Earth Mover's Distance.
Probabilistic XML via Markov Chains.
MCDB-R: Risk Analysis in the Database.
Scalable Probabilistic Databases with Factor Graphs and MCMC.
On Multi-Column Foreign Key Discovery.
Explore or Exploit? Effective Strategies for Disambiguating Large Databases.
Building Ranked Mashups of Unstructured Sources with Uncertain Information.
Computing Closed Skycubes.
Generating Databases for Query Workloads.
Processing Top-k Join Queries.
Two-way Replacement Selection.
XPath Whole Query Optimization.
Fast Optimal Twig Joins.
Destabilizers and Independence of XML Updates.
Searching Workflows with Hierarchical Views.
Data-Oriented Transaction Execution.
Optimal Top-K Query Evaluation for Weighted Business Processes.
Behavioral Simulations in MapReduce.
A*-tree: A Structure for Storage and Modeling of Uncertain Multidimensional Arrays.
On Dense Pattern Mining in Graph Streams.
Efficient Proximity Detection among Mobile Users via Self-Tuning Policies.
k-Nearest Neighbors in Uncertain Graphs.
Mining Significant Semantic Locations From GPS Data.
Boosting the Accuracy of Differentially Private Histograms Through Consistency.
rho-uncertainty: Inference-Proof Transaction Anonymization.
Minimizing Minimality and Maximizing Utility: Analyzing Method-based attacks on Anonymized Data.
Querying Probabilistic Information Extraction.
Read-Once Functions and Query Evaluation in Probabilistic Databases.
Foundations of Uncertain-Data Integration.
Identifying, Attributing and Describing Spatial Bursts.
CORADD: Correlation Aware Database Designer for Materialized Views and Indexes.
Regret-Minimizing Representative Databases.
An Access Cost-Aware Approach for Object Retrieval over Multiple Sources.
On the Stability of Plan Costs and the Costs of Plan Stability.
Xplus: A SQL-Tuning-Aware Query Optimizer.
Graph Homomorphism Revisited for Graph Matching.
SigMatch: Fast and Scalable Multi-Pattern Matching.
SAPPER: Subgraph Indexing and Approximate Matching in Large Graphs.
Tree Indexing on Solid State Drives.
Efficient B-tree Based Indexing for Cloud Data Processing.
Trie-Join: Efficient Trie-based String Similarity Joins with Edit-Distance Constraints.
VoR-Tree: R-trees with Voronoi Diagrams for Efficient Processing of Spatial Nearest Neighbor Queries.
Efficient RkNN Retrieval with Arbitrary Non-Metric Similarity Measures.
Efficient Skyline Evaluation over Partially Ordered Domains.
Achieving High Output Quality under Limited Resources through Structure-based Spilling in XML Streams.
Dynamic Join Optimization in Multi-Hop Wireless Sensor Networks.
Database-support for Continuous Prediction Queries over Streaming Data.
Conditioning and Aggregating Uncertain Data Streams: Going Beyond Expectations.
TRAMP: Understanding the Behavior of Schema Mappings through Provenance.
Entity Resolution with Evolving Rules.
Annotating and Searching Web Tables Using Entities, Types and Relationships.
Interesting-Phrase Mining for Ad-Hoc Text Analytics.
Global Detection of Complex Copying Relationships Between Sources.
Fragments and Loose Associations: Respecting Privacy in Data Publishing.
<br
Net-Fli: On-the-fly Compression, Archiving and Indexing of Streaming Network Traffic.
From a Stream of Relational Queries to Distributed Stream Processing.
UASMAs: a set of algorithms to instantaneously map SNPs in real time to aid functional SNP discovery.
FlashStore: High Throughput Persistent Key-Value Store.
MEET DB2: Automated Database Migration Evaluation.
SSD Bufferpool Extensions for Database Systems.
DataGarage: Warehousing Massive Performance Data on Commodity Servers.
Cheetah: A High Performance, Custom Data Warehouse on Top of MapReduce.
Distance-Based Outlier Detection: Consolidation and Renewed Bearing.
Adaptive Logging for Mobile Device.
RoadTrack: Scaling Location Updates for Mobile Clients on Road Networks with Query Awareness.
Confucius and Its Intelligent Disciples: Integrating Social with Search.
<br
The Picasso Database Query Optimizer Visualizer.
CODS: Evolving Data Efficiently and Scalably in Column Oriented Databases.
Efficient Event Processing through Reconfigurable Hardware for Algorithmic Trading.
CareDB: A Context and Preference-Aware Location-Based Database System.
Cloudy: A Modular Cloud Storage System.
Geospatial Stream Query Processing using Microsoft SQL Server StreamInsight.
Using XMorph to Transform XML Data.
Active Complex Event Processing: Applications in Real-Time Health Care.
Thirteen New Players in the Team: A Ferry-based LINQ to SQL Provider.
AXART - Enabling Collaborative Work with AXML Artifacts.
iFlow: An Approach for Fast and Reliable Internet-Scale Stream Processing Utilizing Detouring and Replication.
Peer coordination through distributed triggers.
Seaform: Search-As-You-Type in Forms.
TimeTrails: A System for Exploring Spatio-Temporal Information in Documents.
QUICK: Expressive and Flexible Search over Knowledge Bases and Text Collections.
Transforming XML Documents as Schemas Evolve.
XSACT: A Comparison Tool for Structured Search Results.
ObjectRunner: Lightweight, Targeted Extraction and Querying of Structured Web Data.
ROXXI: Reviving witness dOcuments to eXplore eXtracted Information.
EXTRUCT: Using Deep Structural Information in XML Keyword Search.
SQL QueRIE Recommendations.
P2PDocTagger: Content management through automated P2P collaborative tagging.
InZeit: Efficiently Identifying Insightful Time Points.
iAVATAR: An Interactive Tool for Finding and Visualizing Visual-Representative Tags in Image Search.
Deep Web Integration with VisQI.
SOLOMON: Seeking the Truth Via Copying Detection.
Just-in-time Data Integration in Action.
Massively Parallel Data Analysis with PACTs on Nephele.
Using Sentinel Technology in the TARGIT BI Suite.
CoDA: Interactive Cluster Based Concept Discovery.
Keymantic: Semantic Keyword-based Searching in Data Integration Systems.
Data Auditor: Exploring Data Quality and Semantics using Pattern Tableaux.
 
Distributed Caching Platforms.
Big Data and Cloud Computing: New Wine or just New Bottles?.
Techniques for Similarity Searching in Multimedia Databases.
Event Processing - past, present and future.
Similarity Search and Mining in Uncertain Databases.
Data Management and Mining in Internet Ad Systems.
 
Cloud Databases: What's New?
Time for Our Field to Grow Up.
