Business Process Coordination: State of the Art, Trends, and Open Issues.
Ambient Intelligence with the Ubiquitous Network, the Embedded Computer Devices and the Hidden Databases (abstract).
Et tu, XML? The downfall of the relational empire (abstract).
The Semantic Web Paving the Way to the Knowledge Society.
LEO - DB2's LEarning Optimizer.
User-Optimizer Communication using Abstract Plans in Sybase ASE.
XXL - A Library Approach to Supporting Efficient Implementations of Advanced Database Queries.
Generic Schema Matching with Cupid.
A Formal Perspective on the View Selection Problem.
Self-similarity in the Web.
Surfing Wavelets on Streams: One-Pass Summaries for Approximate Aggregate Queries.
Analyzing Quantitative Databases: Image is Everything.
Discovery of Influence Sets in Frequently Updated Databases.
RoadRunner: Towards Automatic Data Extraction from Large Web Sites.
Visual Web Information Extraction with Lixto.
Crawling the Hidden Web.
A Database Index to Large Biological Sequences.
Storage and Querying of E-Commerce Data.
Improving Business Process Quality through Exception Understanding, Prediction, and Prevention.
Weaving Relations for Cache Performance.
Cache-Conscious Concurrency Control of Main-Memory Indexes on Shared-Memory Multiprocessor Systems.
Form-Based Proxy Caching for Database-Backed Web Sites.
FeedbackBypass: A New Approach to Interactive Similarity Query Processing.
Fast Evaluation Techniques for Complex Similarity Queries.
An Extendible Hash for Multi-Precision Similarity Querying of Image Databases.
Similarity Search for Adaptive Ellipsoid Queries Using Spatial Transformation.
Answering XML Queries on Heterogeneous Data Sources.
Query Engines for Web-Accessible XML Data.
Querying XML Views of Relational Data.
Views in a Large Scale XML Repository.
Supporting Incremental Join Queries on Ranked Inputs.
Efficient Management of Multiversion Documents by Object Referencing.
Efficient Progressive Skyline Computation.
NetCube: A Scalable Tool for Fast Data Mining and Compression.
Mining Multi-Dimensional Constrained Gradients in Data Cubes.
C<sup
A Fast Index for Semistructured Data.
Efficient Index Structures for String Databases.
Indexing and Querying XML Data for Regular Path Expressions.
Declarative Data Cleaning: Language, Model, and Algorithms.
Potter's Wheel: An Interactive Data Cleaning System.
Update Propagation Strategies for Improving the Quality of Data on the Web.
Walking Through a Very Large Virtual Environment in Real-time.
Analyzing energy behavior of spatial access methods for memory-resident data.
Indexing the Distance: An Efficient Method to KNN Processing.
MV3R-Tree: A Spatio-Temporal Access Method for Timestamp and Interval Queries.
Transaction Timestamping in (Temporal) Databases.
Online Scaling in a Highly Available Database.
An Evaluation of Generic Bulk Loading Techniques.
Lineage Tracing for General Data Warehouse Transformations.
A Data Warehousing Architecture for Enabling Service Provisioning Process.
Approximate String Joins in a Database (Almost) for Free.
Dynamic Pipeline Scheduling for Improving Interactive Query Performance.
Functional Properties of Information Filtering.
Dynamic Update Cube for Range-sum Queries.
Intelligent Rollups in Multidimensional OLAP Data.
Distinct Sampling for Highly-Accurate Answers to Distinct Values Queries and Event Reports.
Hyperqueries: Dynamic Distributed Query Processing on the Internet.
Comparing Hybrid Peer-to-Peer Systems.
Data Staging for On-Demand Broadcast.
Change-Centric Management of Versions in an XML Warehouse.
Estimating the Selectivity of XML Path Expressions for Internet Scale Applications.
On Processing XML in LDAP.
Collaborative Analytical Processing - Dream or Reality? (Panel abstract).
Are Web Services the Next Revolution in e-Commerce? (Panel).
Storage Service Providers: a Solution for Storage Management? (Panel).
French government activity in the conservation of data and electronic documents.
The Long-Term Preservation of Authentic Electronic Records.
Italian Electronic Identity Card - principle and architecture.
Ontology-based Support for Digital Government.
Discovering Web Services: An Overview.
Architectures for Internal Web Services Deployment.
Scientific OLAP for the Biotech Domain.
Warehousing Workflow Data: Challenges and Opportunities.
A Sequential Pattern Query Language for Supporting Instant Data Mining for e-Services.
Aggregate Maintenance for Data Warehousing in Informix Red Brick Vista.
Navigating large-scale semi-structured data in business portals.
A Comparative Study of Alternative Middle Tier Caching Solutions to Support Dynamic Web Content Acceleration.
The Propel Distributed Services Platform.
Tavant System Architecture for Sell-side Channel Management.
Operating System Extensions for the Teradata Parallel VLDB.
Cache Fusion: Extending Shared-Disk Clusters with Shared Caches.
DB2 Spatial Extender - Spatial data within the RDBMS.
A Prototype Content-Based Retrieval System that Uses Virtual Images to Save Space.
ACTIVIEW: Adaptive data presentation using SuperSQL.
AgFlow: Agent-based Cross-Enterprise Workflow Management System.
Cache Portal: Technology for Accelerating Database-driven e-commerce Web Sites.
Developing an Indexing Scheme for XML Document Collection using the Oracle8i Extensibility Framework.
Enabling End-users to Construct Data-intensive Web-sites from XML Repositories: An Example-based Approach.
Flexible and scalable digital library search.
LoPiX: A System for XML Data Integration and Manipulation.
PicoDBMS: Validation and Experience.
SIT-IN: a Real-Life Spatio-Temporal Information System.
SMOOTH - A Distributed Multimedia Database System.
Supervised Wrapper Generation with Lixto.
The WorlInfo Assistant: Spatio-Temporal Information Integration on the Web.
VXMLR: A Visual XML-Relational Database System.
WARLOCK: A Data Allocation Tool for Parallel Warehouses.
WebFilter: A High-throughput XML-based Publish and Subscribe System.
Storage and Retrieval of XML Data Using Relational Databases.
Data Management for Pervasive Computing.
Caching Technologies for Web Applications.
Approximate Query Processing: Taming the TeraBytes.
Information Management for Genome Level Bioinformatics.
Managing Business Processes via Workflow Technology.
