Believe It or Not: Adding Belief Annotations to Databases.
Similarity Search on Bregman Divergence: Towards Non-Metric Indexing.
Comparing Stars: On Approximating Graph Edit Distance.
Indexing Boolean Expressions.
Scalable Delivery of Stream Query Results.
Schema-Based Independence Analysis for XML Updates.
Tagging Stream Data for Rich Real-Time Services.
Randomized Multi-pass Streaming Skyline Algorithms.
Managing Massive Time Series Streams with MultiScale Compressed Trickles.
Promotion Analysis in Multi-Dimensional Space.
Measure-driven Keyword-Query Expansion.
Using Trees to Depict a Forest.
Online Piece-wise Linear Approximation of Numerical Streams with Precision Guarantees.
A Wavelet Transform for Efficient Consolidation of Sensor Relations with Quality Guarantees.
Enabling epsilon-Approximate Querying in Sensor Networks.
HAMSTER: Using Search Clicklogs for Schema and Taxonomy Matching.
Cooperative Update Exchange in the Youtopia System.
Reference-Based Alignment in Large Sequence Databases.
Thread Cooperation in Multicore Architectures for Frequency Counting over Multiple Data Streams.
Streams on Wires - A Query Compiler for FPGAs.
On-the-fly Progress Detection in Iterative Stream Queries.
Consistency Rationing in the Cloud: Pay only when it matters.
Locking Key Ranges with Unbundled Transaction Services.
A Scalable, Predictable Join Operator for Highly Concurrent Data Warehouses.
Answering Table Augmentation Queries from Unstructured Lists on the Web.
Efficient Rewriting of XPath Queries Using Query Set Specifications.
Structured Search Result Differentiation.
A Hierarchical Approach to Model Web Query Interfaces for Web Source Integration.
Efficient Retrieval of the Top-k Most Relevant Spatial Web Objects.
Stop Word and Related Problems in Web Interface Integration.
Lazy-Adaptive Tree: An Optimized Index Structure for Flash Devices.
MCC-DB: Minimizing Cache Conflicts in Multi-core Processors for Databases.
SIMD-Scan: Ultra Fast in-Memory Table Scan using on-Chip Vector Processing Units.
Mining Document Collections to Facilitate Accurate Approximate Entity Matching.
Reasoning about Record Matching Rules.
Turbo-Charging Estimate Convergence in DBO.
Composable, Scalable, and Accurate Weight Summarization of Unaggregated Data Sets.
Distributed Online Aggregation.
A Recall-Based Cluster Formation Game in Peer-to-Peer Systems.
Quantifying Isolation Anomalies.
Improving OLTP Scalability using Speculative Lock Inheritance.
Segment-based recovery: Write ahead logging revisited.
A Unified Approach to Ranking in Probabilistic Databases.
Learning String Transformations From Examples.
Probabilistic Histograms for Probabilistic Data.
Autocompletion for Mashups.
Integrating Conflicting Data: The Role of Source Dependence.
Truth Discovery and Copying Detection in a Dynamic World.
Sequential Dependencies.
SHARC: Framework for Quality-Conscious Web Archiving.
Modeling and Querying Possible Repairs in Duplicate Detection.
Discovering Relative Importance of Skyline Attributes.
A Particle-and-Density Based Evolutionary Clustering Method for Dynamic Networks.
Summarizing Relational Databases.
Coordinated Weighted Sampling for Estimating Aggregates Over Multiple Weight Assignments.
Power-Law Based Estimation of Set Similarity Join Size.
Optimality and Scalability in Lattice Histogram Construction.
Adaptively Parallelizing Distributed Range Queries.
Mining Tree-Structured Data on Multicore Systems.
Predictable Performance for Unpredictable Workloads.
Graph Clustering Based on Structural/Attribute Similarities.
Output Space Sampling for Graph Patterns.
Mining Graph Patterns Efficiently via Randomized Summaries.
Group Recommendation: Semantics and Efficiency.
Class-based graph anonymization for social network data.
Improved Search for Socially Annotated Data.
Data Publishing against Realistic Adversaries.
Scalable Verification for Outsourced Dynamic Databases.
Optimal Random Perturbation at Multiple Privacy Levels.
Anticipatory DTW for Efficient Similarity Search in Time Series Databases.
Improving the Performance of List Intersection.
Consistent Histograms In The Presence of Distinct Value Counts.
GConnect: A Connectivity Index for Massive Disk-resident Graphs.
A Shared Execution Strategy for Multiple Pattern Mining Requests over Streaming Data.
DistanceJoin: Pattern Match Query In a Large Graph Database.
Creating Competitive Products.
Data Processing on FPGAs.
HadoopDB: An Architectural Hybrid of MapReduce and DBMS Technologies for Analytical Workloads.
Anonymization of Set-Valued Data via Top-Down, Local Generalization.
K-Automorphism: A General Framework For Privacy Preserving Network Publication.
Distribution-based Microdata Anonymization.
On Chase Termination Beyond Stratification.
Preventing Bad Plans by Bounding the Impact of Cardinality Estimation Errors.
Exact Cardinality Query Optimization for Optimizer Testing.
Laconic Schema Mappings: Computing the Core with SQL Queries.
Inverting Schema Mappings: Bridging the Gap between Theory and Practice.
Full-Fidelity Flexible Object-Oriented XML Access.
Privacy-Aware Mobile Services over Road Networks.
A Fair Assignment Algorithm for Multiple Preference Queries.
Pangea: An Eager Database Replication Middleware guaranteeing Snapshot Isolation without Modification of Database Servers.
Harvesting Relational Tables from Lists on the Web.
Data Integration for the Relational Web.
Normalization and Optimization of Schema Mappings.
Continuous Monitoring of Nearest Neighbors on Land Surface.
Efficient Method for Maximizing Bichromatic Reverse Nearest Neighbor.
Lazy Updates: An Efficient Technique to Continuously Monitoring Reverse kNN.
NEAR-Miner: Mining Evolution Associations of Web Site Directories for Efficient Maintenance of Web Archives.
An Audit Environment for Outsourcing of Frequent Itemset Mining.
Publishing Naive Bayesian Classifiers: Privacy without Accuracy Loss.
Workload-Aware Indexing of Continuously Moving Objects.
Effectively Indexing Uncertain Moving Objects for Predictive Queries.
Path Oracles for Spatial Networks.
Correlation Maps: A Compressed Access Method for Exploiting Soft Functional Dependencies.
Index Interactions in Physical Design Tuning: Modeling, Analysis, and Applications.
Tuning Database Configuration Parameters with iTuned.
An Evaluation of Checkpoint Recovery for Massively Multiplayer Online Games.
Evaluating Clustering in Subspace Projections of High Dimensional Data.
Framework for Evaluating Clustering Algorithms in Duplicate Detection.
<br
Declarative Database Management in SQLServer.
StatAdvisor: Recommending Statistical Views.
An Object Placement Advisor for DB2 Using Solid State Storage.
XPEDIA: XML ProcEssing for Data IntegrAtion.
XQuery Reloaded.
Binary XML Storage and Query Processing in Oracle 11g.
Enhanced Subquery Optimizations in Oracle.
Sort vs. Hash Revisited: Fast Join Implementation on Modern Multi-Core CPUs.
Efficient Outer Join Data Skew Handling in Parallel DBMS.
SQL/MapReduce: A practical approach to self-describing, polymorphic, and parallelizable user-defined functions.
Building a HighLevel Dataflow System on top of MapReduce: The Pig Experience.
PLANET: Massively Parallel Learning of Tree Ensembles with MapReduce.
Robust Distributed Top-N Frequent Pattern Mining Using the SAP BW Accelerator.
1, 000 Tables Inside the From.
Efficient Index Compression in DB2 LUW.
Storing Scientific Workflows in a Database.
MAD Skills: New Analysis Practices for Big Data.
DBLP - Some Lessons Learned.
Oracle SecureFiles: Prepared for the Digital Deluge.
Scalable Web Data Extraction for Online Market Intelligence.
Kosmix: High-Performance Topic Exploration using the Deep Web.
Query Mesh: Multi-Route Query Processing Technology.
A Demonstration of SciDB: A Science-Oriented DBMS.
MOIR/MT: Monitoring Large-Scale Road Network Traffic in Real-Time.
Oracle Database Replay.
DIADS: A Problem Diagnosis Tool for Databases and Storage Area Networks.
Artemis: A System for Analyzing Missing Answers.
Demonstration of the TrajStore System.
Microsoft CEP Server and Online Behavioral Targeting.
A Testbed for Managing Dynamic Mixed Workloads.
DBToaster: A SQL Compiler for High-Performance Delta Processing in Main-Memory Databases.
ANGIE: Active Knowledge for Interactive Exploration.
Comparative evaluation of entity resolution approaches with FEVER.
RankIE: Document Retrieval on Ranked Entity Graphs.
Concise and Expressive Mappings with +Spicy.
AgreementMaker: Efficient Matching for Large Real-World Schemas and Ontologies.
Linkage Query Writer.
SMDM: Enhancing Enterprise-Wide Master Data Management Using Semantic Web Technologies.
IBM UFO Repository.
Mashup by Surfing a Web of Data APIs.
DEMo: Data Exchange Modeling Tool.
Lahar Demonstration: Warehousing Markovian Streams.
WOLVES: Achieving Correct Provenance Analysis by Detecting and Resolving Unsound Workflow Views.
TIAMAT: a Tool for Interactive Analysis of Microdata Anonymization Techniques.
iNextCube: Information Network-Enhanced Text Cube.
Hive - A Warehousing Solution Over a Map-Reduce Framework.
Tolkien: An Event Based Storytelling System.
Enabling social networking in ad hoc networks of mobile phones.
PDiffView: Viewing the Difference in Provenance of Workflow Results.
Goal-Oriented Web-site Navigation for On-line Shoppers.
 
Answering Web Questions Using Structured Data - Dream or Reality?
How Best to Build Web-Scale Data Managers? A Panel Discussion.
 
Database Architecture Evolution: Mammals Flourished long before Dinosaurs became Extinct.
 
Data fusion - Resolving Data Conflicts for Integration.
Data visualization &amp; social data analysis.
Keyword querying and Ranking in Databases.
Efficient Approximate Search on String Collections.
Information Theory For Data Management.
Column oriented Database Systems.
