Atomicity versus Anonymity: Distributed Transactions for Electronic Commerce.
Technology and the Future of Commerce and Finance (Abstract).
Determining Text Databases to Search in the Internet.
Proximity Search in Databases.
Incremental Maintenance for Materialized Views over Semistructured Data.
Performance Measurements of Tertiary Storage Devices.
Active Storage for Large-Scale Data Mining and Multimedia.
Resource Scheduling for Composite Multimedia Objects.
Hash Joins and Hash Teams in Microsoft SQL Server.
Diag-Join: An Opportunistic Join Algorithm for 1:N Relationships.
Evaluating Functional Joins Along Nested Reference Sets in Object-Relational and Object-Oriented Databases.
Using Schema Matching to Simplify Heterogeneous Data Translation.
nD-SQL: A Multi-Dimensional Language for Interoperability and OLAP.
The Heterogeneity Problem and Middleware Technology: Experiences with and Performance of Database Gateways.
Reducing the Braking Distance of an SQL Query Engine.
Querying Continuous Time Sequences.
Low-Cost Compensation-Based Query Processing.
A Quantitative Analysis and Performance Study for Similarity-Search Methods in High-Dimensional Spaces.
Improving Adaptable Similarity Query Processing by Using Approximations.
MindReader: Querying Databases Through Multiple Examples.
Design and Analysis of Parametric Query Optimization Algorithms.
Inferring Function Semantics to Optimize Queries.
TOPAZ: a Cost-Based, Rule-Driven, Multi-Phase Parallelizer.
Filtering with Approximate Predicates.
Optimal Histograms with Quality Guarantees.
Binding Propagation in Disjunctive Databases.
Computing Iceberg Queries Efficiently.
Clustering Categorical Data: An Approach Based on Dynamical Systems.
Incremental Clustering for Mining in a Data Warehousing Environment.
On Optimal Node Splitting for R-trees.
R-Tree Based Indexing of Now-Relative Bitemporal Data.
Fast High-Dimensional Data Search in Incomplete Databases.
On the Discovery of Interesting Patterns in Association Rules.
Algorithms for Mining Association Rules for Binary Segmentations of Huge Categorical Databases.
Algorithms for Mining Distance-Based Outliers in Large Datasets.
PUBLIC: A Decision Tree Classifier that Integrates Building and Pruning.
RainForest - A Framework for Fast Decision Tree Construction of Large Datasets.
WaveCluster: A Multi-Resolution Clustering Approach for Very Large Spatial Databases.
An Asynchronous Avoidance-Based Cache Consistency Algorithm for Client Caching DBMSs.
Design, Implementation, and Performance of the LHAM Log-Structured History Data Access Method.
Secure Buffering in Firm Real-Time Database Systems.
Small Materialized Aggregates: A Light Weight Index Structure for Data Warehousing.
Materialized View Selection for Multidimensional Datasets.
Expiring Data in a Warehouse.
Safely and Efficiently Updating References During On-line Reorganization.
Buffering and Read-Ahead Strategies for External Mergesort.
Bulk-Loading Techniques for Object Databases and an Application to Relational Data.
Algorithms for Querying by Spatial Structure.
A Raster Approximation For Processing of Spatial Joins.
Scalable Sweeping-Based Spatial Join.
Ratio Rules: A New Paradigm for Fast, Quantifiable Data Mining.
Scalable Techniques for Mining Causal Structures.
Mining Surprising Patterns Using Temporal Description Length.
Massive Stochastic Testing of SQL.
Selectivity Estimation in Extensible Databases - A Neural Network Approach.
The Drill Down Benchmark.
Issues in Developing Very Large Data Warehouses.
The National Medical Knowledge Bank.
Bank of America Case Study: The Information Currency Advantage.
DTL's DataSpot: Database Exploration Using Plain Language.
From Data Independence to Knowledge Independence: An on-going Story.
Experiences in Federated Databases: From IRO-DB to MIRO-Web.
Materialized Views in Oracle.
Checkpointing in Oracle.
Architecture of Oracle Parallel Server.
KODA - The Architecture And Interface of a Data Model Independent Kernel.
The ADABAS Buffer Pool Manager.
A Database System for Real-Time Event Aggregation in Telecommunication.
Heterogeneous Database Query Optimization in DB2 Universal DataJoiner.
Plan-Per-Tuple Optimization Solution - Parallel Execution of Expensive User-Defined Functions.
Is Web-site Management a Database Problem?
Information, Communication, and Money: For What Can We Charge and How Can We Meter It?
Starting (and Sometimes Ending) a Database Company.
Bridging Heterogeneity: Research and Practice of Database Middleware Technology.
The Cubetree Storage Organization.
DataBlitz: A High Performance Main-Memory Storage Manager.
DMS: A Parallel Data Mining Server.
IBM's DB2 Universal Database demonstrations at VLDB'98.
MapInfo SpatialWare: A Spatial Information Server for RDBMS.
Objectivity Industrial Exhibit.
Oracle Industrial Exhibit.
A Single Pass Computing Engine for Interactive Analysis of VLDBs.