Cover Page.
Sponsors.
Copyright Notice.
Welcome Message from the General Chairs.
Foreword from the PC Chairs.
Conference Officers.
Program Committees and External Reviewers.
VLDB Endowment Board of Trustees.
Table of Contents (pdf).
Data Access Patterns in The Amazon.com Technology Platform.
Technology for Developing Regions.
Self-Tuning Database Systems: A Decade of Progress.
Probabilistic Skylines on Uncertain Data.
Matching Twigs in Probabilistic XML.
OLAP over Imprecise Data with Domain Constraints.
Materialized Views in Probabilistic Databases for Information Exchange and Query Optimization.
LCS-TRIM: Dynamic Programming Meets XML Indexing and Querying.
Extending XQuery with Window Functions.
Structured Materialized Views for XML Queries.
XRPC: Interoperable and Efficient Distributed XQuery.
Security in Outsourcing of Association Rule Mining.
Over-encryption: Management of Access Control Evolution on Outsourced Data.
CADS: Continuous Authentication on Data Streams.
Proof-Infused Streams: Enabling Authentication of Sliding Window Queries On Streams.
Staying FIT: Efficient Load Shedding Techniques for Distributed Stream Processing.
A Simple and Efficient Estimation Method for Stream Expression Cardinalities.
Ad-hoc Top-k Query Answering for Data Streams.
Extending Q-Grams to Estimate Selectivity of String Matching with Low Edit Distance.
Fast nGram-Based String Search Over Data Encoded Using Algebraic Signatures.
Effective Phrase Prediction.
Lazy Maintenance of Materialized Views.
Extending Dependencies with Conditions.
Unifying Data and Domain Knowledge Using Virtual Views.
Efficient Skyline Computation over Low-Cardinality Domains.
Approaching the Skyline in Z Order.
Efficient Computation of Reverse Skyline Queries.
VGRAM: Improving Performance of Approximate Queries on String Collections Using Variable-Length Grams.
Improving Data Quality: Consistency and Accuracy.
Example-driven design of efficient record matching queries.
Adaptive Aggregation on Chip Multiprocessors.
To Share or Not To Share?
Executing Stream Joins on the Cell Processor.
RankMass Crawler: A Crawler with High PageRank Coverage Guarantee.
EntityRank: Searching Entities Directly and Holistically.
Building Structured Web Community Portals: A Top-Down, Compositional, and Incremental Approach.
Scalable Semantic Web Data Management Using Vertical Partitioning.
Ranked Subsequence Matching in Time-Series Databases.
Indexable PLA for Efficient Similarity Search.
Mining Approximate Top-K Subspace Anomalies in Multi-Dimensional Time-Series Data.
Time Series Compressibility and Privacy.
A Bayesian Method for Guessing the Extreme Values in a Data Set.
Efficient Processing of Top-k Dominating Queries on Multi-Dimensional Data.
Best Position Algorithms for Top-k Queries.
Sum-Max Monotonic Ranked Joins for Evaluating Top-K Twig Queries on Weighted Data Graphs.
Answering Aggregation Queries in a Secure System Model.
The Boundary Between Privacy and Utility in Data Publishing.
Minimality Attack in Privacy Preserving Data Publishing.
On the Correctness Criteria of Fine-Grained Access Control in Relational Databases.
Modeling and Querying Vague Spatial Objects Using Shapelets.
On Efficient Spatial Matching.
Main-Memory Operation Buffering for Efficient R-Tree Update.
Monitoring Business Processes with Queries.
An Approach to Optimize Data Processing in Business Processes.
Reasoning about the Behavior of Semantic Web Services with Concurrent Transaction Logic.
Randomized Algorithms for Data Reconciliation in Wide Area Aggregate Query Processing.
Query Processing over Incomplete Autonomous Databases.
iTrails: Pay-as-you-go Information Integration in Dataspaces.
Update Exchange with Mappings and Provenance.
Data Integration with Uncertainty.
Context-Aware Wrapping: Synchronized Data Extraction.
Processing Forecasting Queries.
Cooperative Scans: Dynamic Bandwidth Sharing in a DBMS.
Stop-and-Restart Style Execution for Long Running Decision Support Queries.
K-Anonymization as Spatial Indexing: Toward Scalable and Incremental Anonymization.
Fast Data Anonymization with Low Information Loss.
Privacy Skyline: Privacy with Multidimensional Adversarial Knowledge.
Integrity Auditing of Outsourced Data.
Adaptive Fastest Path Computation on a Road Network: A Traffic Mining Approach.
Seeking Stable Clusters in the Blogosphere.
On Dominating Your Neighborhood Profitably.
Detecting Attribute Dependencies from Query Feedback.
Making Sense of Suppressions and Failures in Sensor Data: A Bayesian Approach.
MIST: Distributed Indexing and Querying in Sensor Networks using Statistical Models.
Early Profile Pruning on XML-aware Publish/Subscribe Systems.
Value-Based Notification Conditions in Large-Scale Publish/Subscribe Systems.
Efficiently Answering Top-k Typicality Queries on Large Databases.
Depth Estimation for Ranking Query Optimization.
Anytime Measures for Top-k Algorithms.
Towards Graph Containment Search and Indexing.
Graph Indexing: Tree + Delta &gt;= Graph.
Multi-Probe LSH: Efficient Indexing for High-Dimensional Similarity Search .
STAR: Self-Tuning Aggregation for Scalable Monitoring.
SQLB: A Query Allocation Framework for Autonomous Consumers and Providers.
Peer-to-Peer Similarity Search in Metric Spaces.
Inferring XML Schema Definitions from XML Data.
Querying Complex Structured Databases.
Measuring the Structural Similarity of Semistructured Documents Using Entropy.
Declarative Information Extraction Using Datalog with Embedded Extraction Predicates.
A Relational Approach to Incrementally Extracting and Querying Structure in Unstructured Data.
Efficient Keyword Search over Virtual XML Views.
A General Framework for Modeling and Processing Optimization Queries.
On the Production of Anorexic Plan Diagrams.
Efficient Use of the Query Optimizer for Automated Database Design.
Dynamic Workload Management for Very Large Data Warehouses: Juggling Feathers and Bowling Balls.
Tracing Lineage Beyond Relational Operators.
A Generic solution for Warehousing Business Process Data.
Why You Should Run TPC-DS: A Workload Analysis.
The End of an Architectural Era (It's Time for a Complete Rewrite).
Computer Science 2.0: A New World of Data Management.
RadixZip: Linear-Time Compression of Token Streams.
Continuous Queries in Oracle.
Challenges and Experience in Prototyping a Multi-Modal Stream Analytic and Monitoring Application on System S.
Efficient Bulk Deletes for Multi Dimensionally Clustered Tables in DB2.
Supporting Time-Constrained SQL Queries in Oracle.
Request Window: an Approach to Improve Throughput of RDBMS-based Data Integration System by Utilizing Data Sharing Across Concurrent Distributed Queries.
Inverse Functions in the AquaLogic Data Services Platform.
A genetic approach for random testing of database systems.
Bridging the Application and DBMS Profiling Divide for Database Application Developers.
Automating the Detection of Snapshot Isolation Anomalies.
Optimization of Frequent Itemset Mining on Multiple-Core Processor.
CellSort: High Performance Sorting on the Cell Processor.
Increasing Buffer-Locality for Multiple Index Based Scans through Intelligent Placement and Index Scan Speed Control.
SciPort: An Adaptable Scientific Data Integration Platform for Collaborative Scientific Research.
DataScope: Viewing Database Contents in Google Maps' Way.
XBenchMatch: a Benchmark for XML Schema Matching Tools.
GeRoMeSuite: A System for Holistic Generic Model Management.
Semi-Automatic Schema Integration in Clio.
XSeek: A Semantic XML Search Engine Using Keywords.
Self-Organizing Schema Mappings in the GridVine Peer Data Management System.
CallAssist: Helping Call Center Agents in Preference Elicitation.
NS2: Networked Searchable Store with Correctness.
GhostDB: Hiding Data from Prying Eyes.
FuSem - Exploring Different Semantics of Data Fusion.
IndeGS: Index Supported Graphics Data Server for CFD Data Postprocessing.
A STEP Towards Realizing Codd's Vision of Rendezvous with the Casual User.
TRAX - Real-World Tracking of Moving Objects.
Zoom*UserViews: Querying Relevant Provenance in Workflow Systems.
DAMIA - A Data Mashup Fabric for Intranet Applications.
UQLIPS: A Real-time Near-duplicate Video Clip Detection System.
The GCX System: Dynamic Buffer Minimization in Streaming XQuery Evaluation.
A Cost-Estimation Component for Statement Sequences.
Eliminating Impedance Mismatch in C++.
Large Scale P2P Distribution of Open-Source Software.
HiSbase: Histogram-based P2P Main Memory Data Management.
P2P Authority Analysis for Social Communities.
SOR: A Practical System for Ontology Storage, Reasoning and Search.
Periscope/SQ: Interactive Exploration of Biological Sequence Databases.
BlogScope: A System for Online Analysis of High Volume Text Streams.
FluxCapacitor: Efficient Time-Travel Text Search.
Deadline and QoS Aware Data Warehouse.
Query language support for incomplete information in the MayBMS system.
Adaptive query processing: Why, How, When, and What Next?
Raster databases.
From Data Privacy to Location Privacy: Models and Algorithms.
Secure Data Outsourcing.
Regulatory-Compliant Data Management.
Probabilistic Graphical Models and their Role in Databases.
XML retrieval: db/ir in theory, web in practice.
Model Management and Schema Mappings: Theory and Practice.
Performance Evaluation and Experimental Assessment - Conscience or Curse of Database Research?
What does Web 2.0 have to do with databases?
